Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Bila sem elitna
vojakinja v vampirski vojski.
Prinašalka smrti.
In bila sem dobra.
A izdana.
Viktor, naš vodja
in najmočnejši vampir
ni bil odrešenik,
kot sem zmotno verjela.
Nenadoma so se zavezniki
spremenili v sovražnike.
Vampirski starešine, ki sem jih
nekoč ščitila, so hoteli, da umrem.
Potem sem našla
Michaela Corvina.
Ne vampir, niti likan,
je Michael postal hibrid.
Maščevala sva se,
pobila starešine.
Nato se je vse spremenilo.
Ujeli so me, ne vedoč,
da nosim Michaelovega otroka.
Evo, najino hčer,
prvo čistokrvno hibridko,
katere kri
bi lahko končala vojno,
so začeli iskati
tako vampirji, kot tudi likani.
Edina možnost je bila, da jo
skrijem pred svetom in pred sabo,
da jih niti jaz
ne bi mogla voditi do nje.
Bila sem elitna
vojakinja v vampirski vojski.
Edina možnost je bila, da jo
skrijem pred svetom,
da jih niti jaz
ne bi mogla voditi do nje.
PODZEMLJE: KRVAVE VOJNE
Živela sem predolgo.
Še ena mlada luna
v tisočih letih mladih lun,
in meni ni mar,
ali jo vidim.
Ničesar nimam.
Mojega klana,
moje hčerke,
moje ljubezni,
ničesar več ni.
In kmalu, morda,
tudi mene ne.
Selena prihaja!
–Lovijo me vampirji in likani.
Zdaj sem
izobčenka, krivoverka.
Usmrtite jo!
–Ne pozabite, hoče jo živo.
Ogenj!
Dajmo. Ogenj!
Izjemno težko ti je slediti.
Ne potrebujem te.
A hvala.
–Si govorila z Michaelom?
Nehaj mi slediti!
–Ne sledim tebi.
Iščem Eve.
Zadnja sem,
ki bi ti lahko pomagala.
Selena, poslušaj.
Likani spet izzivajo.
Tokrat je drugače,
organizirani so,
novega vodjo imajo, Mariusa.
–S to vojno sem končala.
Vojna pa ne s tabo.
Lahko bi te ubili,
a očitno bi te morali ujeti.
Kri tvoje hčerke
je nagrada.
In če jo najdejo
in uporabijo,
bo Mariusova moč neomejena.
–Potem pa upam, da ostane izgubljena.
Dostavil boš sporočilo.
Zagodrnjaj, če razumeš.
Vašemu Mariusu povej,
da če misli, da lahko
iz mene izvleče informacije,
da bi našel
mojo hčer, se moti.
Ne vem, kje je
in nočem vedeti.
Marius te bo našel.
Razumeš sporočilo?
Kaj je to?
Si to že kdaj videla?
–Ne.
A morava jo spraviti ven.
Greva.
Bravo ena, konec.
Avto se bliža.
Dostop odobren.
–Zaprite vrata.
Čiščenje območja v teku.
V čast mi je, da vas lahko
končno pozdravim doma, gospod.
Semira vas čaka
v svojih prostorih.
Semira?
Kje je Kasij?
Celotni Svet vas
bo pozdravil, seveda,
a Semira prosi
za par trenutkov.
Ti pa si?
Varga, gospod.
Skušal si bom zapomniti.
Zaradi te tragedije
ustrezno ukrepati …
Pustite naju.
Dragi Thomas.
Minilo je …
Koliko?
–Desetletja.
Čestitke. Sklepam,
da imaš sedež v Svetu.
Ne bi mogla
biti bolj ponosna.
Škoda, da se nisi vrnil
v bolj prazničnih okoliščinah.
Pravijo, da je bil
vzhodni klan popolnoma uničen.
Da, res je.
–Na srečo si ti preživel.
Mnogi niso.
Med nami
je bilo preveč smrti.
Te žare so vse, kar je
ostalo od budimpeškega klana.
Moje sožalje.
Izgubljamo vojno, Thomas.
Če bo šlo tako naprej,
bomo v petih letih izumrli.
Kasij tudi misli tako?
Likani so se združili, dopolnili
in so odločeni, da nas iztrebijo.
Gotovo ste tu varni.
Dom vzhodnega klana je utrdba.
Nismo več klan,
ki se ga spominjaš.
Imamo manj
prinašalcev smrti, kot kdajkoli.
Izgledaš obkrožena
z mladimi kadeti.
Surovi začetniki, nihče ni
pripravljen na boj, niti jih ni dovolj,
da bi odbili
večji napad likanov.
Velikega napada
še nikdar ni bilo.
Vsaj ne načrtovanega.
Nikdar še ni bilo Mariusa.
Boli me priznati,
a prvič v življenju,
se iskreno
bojim za prihodnost.
Kakšen je,
torej, tvoj načrt?
Semira, vedno imaš načrt.
Ta tvoja mala predstava
ima svoj namen.
Ne berem misli.
Staremu vampirju vljudno povej,
zakaj je bil povabljen.
Zaradi Selene.
Pridi, naprej morava.
Nekaj varnih hiš
je precej bližje.
Povedal sem ti,
uničili so jih.
Zdaj je drugače. Pridi.
A podpisala si
njeno smrtno obsodbo.
Seveda. Preziram jo.
Ubila je Viktorja.
Bila sem njegova namestnica.
Dokler ni spoznal Selene.
Torej želiš,
da ujame Mariusa?
Želim, da izuri
naše rekrute,
da bo 100 prinašalcev
smrti na lovu za njim.
Dvomim, da bo za.
Njena edina skrb
je njena hči.
Eve, hibridka. –Na žalost
je ubogo dekle pol likanka.
Vampirjev nagon je,
da se podredi likanom,
a oni se ne
bojijo razvijati.
Medtem pa mi
stagniramo zaradi 1500-letnega,
presnetega nesmisla
o čistosti vrste.
Ironično je, da je Selena
verjetno najčistejša med nami.
–Torej so govorice resnične?
Njena kri vsebuje
elemente Corvinusove linije?
Posebna je.
Mojega sina
je obudila od mrtvih.
Njena kri je znova pognala
njegovo srce. –Nemogoče.
Sam sem bil priča.
Mojemu sinu je rešila življenje.
Viktor in Amelia.
Drug ob drugem za večno.
Ameliji si bil naklonjen,
če se prav spomnim.
V tem te potrebujem za zaveznika.
–Ne bo tvegala priti sem,
razen če jo
povabi celoten Svet.
Tega ne bi mogla
nikoli predlagati.
Kasij je zaščitniški
do starih običajev.
Že tako komaj
prenaša moj položaj v Svetu.
A to so
kritični časi, Thomas.
Zato moraš ti
prepričati Svet, da jo povabi.
Nocoj prispejo.
Opozorilo pred zoro.
60 sekund do sončnega vzhoda.
Marius, vodje krdel so tu,
naročil sem, naj te
počakajo v bojni sobi.
Gotovo se
prerekajo, kot psi.
Bom jaz poskrbel
zanje, hvala. –Prav.
Potem pa daj.
–Točno, točno.
Pridite sem.
Ne, poslušajte me.
Zaprli jih bomo v kot.
To pač počnemo.
S te in one strani
jih bomo zaprli noter
ter jih stisnili ven.
–Zaprli noter?
To je tvoj načrt?
To ne pelje nikamor.
Jezen postaja.
–Utihni!
Nehaj!
Si suženj?
–Ne.
Potem pa se
ne obnašaj tako.
Poglejte ta zemljevid.
Kaj vidite?
Vidite likane,
ki se borijo za ostanke?
Vam povem,
kaj vidim jaz.
Volhinija.
Nordgau. Thuringija.
Likanske zmage.
Vidim mrtve vampirje.
Cele regije, uničene.
A nič dlje ne bomo prišli,
če se bomo kregali med sabo.
Ne smemo počivati,
dokler ne uničimo
njihovega zadnjega zatočišča.
Skupaj smo močni.
In ko dobimo kri hibridke,
bomo nepremagljivi.
Gregor.
Sam si se vrnil.
Presenetili so nas.
–Kje je Selena?
Prizanesla mi je.
–Zakaj?
Da dostavim sporočilo.
Sporoča ti, da je
njena hči izginila za vedno,
da je nikdar ne boš našel,
ker celo Selena
ne ve, kje je skrita.
Ji verjameš?
V njenega pajdaša
sem poslal sledilnik.
Potem pa …
To pomeni, da nisi
popolnoma nesposoben.
Poskusi biti pri miru.
Kaj je to?
–Nekakšen naboj.
Skozi tebe se zajeda
hitreje, kot se lahko celiš.
Lasten pogon ima. –To sem ti
skušal povedati. Likani so sodobni.
Ne vem, če jo lahko
pravočasno odstranim.
Vsaj potrudiš se lahko
zveneti pomirjujoče.
Potrudila se bom,
da te ne ubijem.
To bo moralo zadostovati.
Komu želiš,
da ponudimo zatočišče?
Seleni, prinašalki smrti.
–Seleni, ki je umorila Viktorja?
Ni me treba opominjati,
kaj je storila, Kasij.
Sram vas bodi, gospod.
Njenega imena nočem več slišati.
Kasij, tudi jaz sem ogorčena.
Le kaj vas je obsedlo?
Če ne bomo
ukrepali odločno,
bo vojna v štirinajstih
dneh pred vašimi vrati.
In točno tam
bo tudi ostala.
Nobeno krdelo likanov si ne bi
drznilo napasti našega klana.
Naša obramba
bi jih raztrgala.
Običajno likansko krdelo, morda,
a Marius je zbral silo,
močnejšo od katerekoli …
Neutemeljeno pretiravanje.
–Seleno potrebujete.
Njen pogum, vodstvo,
njeno intimno poznavanje likanov.
In njena bojna
sposobnost je najboljša.
Prav ima, je najsmrtonosnejša prinašalka
smrti doslej. –A ubila je enega svojih.
Ne le najmočnejšega
in najbolj spoštovanega starešino,
svojega zaščitnika, ki jo je
imel rad, kot lastno hčer.
Ne moremo ji zaupati.
Sodili smo ji. Morda bi
lahko bila tudi odrešena.
Boleče je,
a Thomas ima prav.
Noben bojevnik
se ni tako dokazal v boju.
V našem boju proti
Mariusu bi bila neprecenljiva,
morda celo osrednji
element naše zmage.
Če jo lahko najdete,
in če pride
v ta plemeniti klan,
boš ti, Semira,
osebno odgovorna
za njen nadzor.
–Seveda.
Vsiljivec. Vsiljivec. Vsiljivec.
Vsiljivec. Vsiljivec.
Kdo vas je poslal?
Odloži jo.
Kako ste naju našli?
Ni več dosti varnih hiš.
Likani so nam
delo precej olajšali.
Svet vzhodnega klana
me je poslal pote.
Zaradi sojenja?
–Ne.
Zaradi tvoje varnosti. In naše.
–Saj ne pričakuješ, da bom to verjela.
Vsak izmed njih je
podpisal mojo smrtno obsodbo.
Časi se spreminjajo.
–Vampirji pa ne.
To je od tvojega očeta.
Je pristno?
Pečat in pisava
sta njegova.
Svet ti ponuja pomilostitev
in zavetje za oba.
Zakaj?
–Zaradi Mariusa.
Svet ponižno prosi,
da nas izuriš, da bomo
porazili njega in njegovo vojsko.
Hitreje, gremo.
Signal prihaja iz te smeti.
Razumem, zakaj oklevaš,
a kot gosta Sveta,
bova po zakonu zaščitena.
Moj oče ne bi lagal
in ne kuha zamere.
Tudi Viktorja ni maral.
–Vsiljivec. Vsiljivec.
Likani.
–Vsiljivec.
Oditi moramo.
–Morala bi sprejeti ponudbo Sveta.
Za Evo.
–Eva noče moje pomoči.
Vem, da jo hočeš zaščititi.
In če uničimo Mariusa,
uničimo njeno
največjo grožnjo.
Takoj.
Marius.
Ravno zgrešili smo jih.
Besede ravno
nočem več slišati.
Ali imamo njo,
ali pa ničesar.
Razumeš?
Ali razumeš?
–Ja.
Tango Charlie se bliža.
Vse čisto.
Območje zaščiteno.
Dobrodošla.
–Sem res?
Sredstva in orožje
našega klana so ti na voljo,
da te rekrute spremeniš
v prinašalce smrti, vredne tvojega imena.
Varga bo tvoja desna roka.
Pozna vse naše
prednosti in slabosti.
Je tudi naš najboljši ubijalec likanov,
z več kot 40 potrjenimi uboji.
V čas mi je.
–David, dobrodošel.
Hvala. –V znak varnega
prihoda naših gostov,
sem organizirala skromen
sprejem v zimskem vrtu.
Ni potrebe. Hvala.
Nesmisel. Vedno se je
treba predajati užitkom.
V času vojne
ta klan potrebuje
trenutke slavja.
Prihod Thomasa,
Davida in Selene
je velik razlog za radost.
Na vse nas.
Prijazno od tebe, da nam
nudiš zavetje, Samira. Hvala.
To bo popolnoma
v moje zadovoljstvo.
Te je res njena kri
obudila v življenje?
Da, res.
Vse ji dolgujem.
Če mi oprostiš,
moj oče zahteva moj nasvet.
Thomas je bil
vedno tako dolgočasen.
Semira se vsekakor
zanima zate.
Zanimanje ni obojestransko.
Njeno zaščito potrebujemo.
Nasprotno, mislim, da jaz
potrebujem zaščito pred njo.
Budimpeška bitka.
Mislili smo, da bo
ta končala vojno,
poslednji boj,
a še vedno smo tu.
Upam, da mojo zahtevo po
pomilostitvi Selene pravilno razumeš.
Pomilostitev je najmanj,
kar ji lahko ponudiš,
po tem, ko si
njeno hčer prodal likanom.
Med to vojno
sem mnogo izgubil.
Še vedno me preganjajo vsi,
ki sem jih pustil na cedilu.
Potem mi jo
pomagaj zaščititi.
Izgubila je več,
kot si lahko zamislimo.
In veliko mi pomeni.
Marius je tam zunaj,
zaudarja po pasji nadutosti,
kuje naš propad.
Ne potrebujemo
Selene, da ga uniči.
Jaz sem več kot sposoben.
Ne, Varga,
ti si le zadosten.
Na srečo se nam za preživetje
ni treba zanašati na tvoje veščine.
V tem, moj ljubi,
a nedomiseln ljubček,
sem strokovnjakinja. –Mislim,
da bi morala … –Ne misli, Varga.
Poškodoval se boš.
Drugače lahko
pokažeš svojo predanost.
Košček za koščkom
se bo sestavljanka sestavila.
O, ja …
Ja …
Ne merite v likana.
Predvidevajte.
In ne pozabite, da je likan
najbolj ranljiv v volčji podobi.
Kaj?
–To ni smiselno.
V volčji obliki
ne uporabljajo orožja
in razmišljajo bolj primitivno,
žene jih le želja po krvi.
Koliko si jih ubila?
–Ne štejem.
Hitrost likanov
povečujem za 20 procentov.
Prosim, nadaljujte.
Moj trop je na območju vzhodnega
klana iskal šibkosti, a jih ni.
Vsak neposreden napad
bi utrdbo zaklenil,
zato je neosvojljiva.
Tudi če bi vanjo lahko
vdrli z manj kot 90% izgub,
imajo rezervne ukrepe.
–To.
To je lahko …
–Je to pripravljeno?
Ja.
Ko bomo imeli kri hibridke,
bomo napadli vzhodni klan.
Poiščite Seleno
in njeno hčer.
Moj izum.
Prva stvar, ki se jo mora
prinašalec smrti naučiti,
je, kako se boriti
v zaprtem prostoru.
Tej vadbi, seveda,
manjka nepredvidljivost.
Morda mi boš ugodila
in mojim učencem dala,
moral bi reči, svojim učencem,
lekcijo o nepredvidljivosti boja.
Ne le, da nam bo v čast, bilo bi
neprecenljivo za njihovo urjenje.
Jaz ne …
–Prosim.
Dovolj.
Zberite se skupaj.
Učila vas bova,
v pravem duhu
likanskega bojevnika.
V tej lekciji bo naša
cenjena gostja Selena,
igrala vlogo prinašalke smrti,
ki pogumno brani našo utrdbo,
jaz pa bom
likanska baraba,
ki jo želi uničiti.
Dame imajo prednost.
Občudovanja vredno.
Pridi.
Nocojšnja lekcija:
ne pričakujte, da se bo
vaš nasprotnik boril častno.
Likani so. Nimajo časti.
Ne premikajte se.
Razhudnik.
Vsrka se v vampirske celice,
običajno je usoden.
A za nekoga s tako
močjo, bo le bolečina,
ki ji bo sledila paraliza.
–Ubila te bom.
UV krogle.
Si res mislila, da ti bom
oprostila umor Viktorja?
Varga, ukaze imaš.
Varga!
Ne potrebujem te
za urjenje prinašalcev smrti.
Za to imam Vargo.
Vse kar rabim,
za vladanje temu klanu,
in zaustavitev
likanov, je tvoja kri.
Kaj pa trupla?
Sproži preplah.
Naj jih Svet najde.
Prepričljiv dokaz
Seleninega barbarstva.
Prišlo je do vdora.
Seleno morava poiskati. –V zaprtem
območju je. Semirin ukaz. –Umakni se.
David.
Pridi.
Tukaj je več poti.
Amelia je že pred stoletji
dala izdelati te prehode.
Kam ta vodi?
–V zasebne prostore, tudi Semirine.
Kaj, za vraga,
so ji storili?
Machina sanguinem exhauri.
Puščanje krvi.
Semira želi Selenino
največje bogastvo.
To jo bo ubilo.
–Sčasoma, da,
a umiranje
bo mučno počasno.
Glej.
Narejeno je tako,
da arterije čim bolj odpre.
Če ne bova previdna, ji lahko
bolj škodiva, kot koristiva.
Previdno.
Je to njeno?
Da. Selena
uporablja le to orožje.
Znani izdajalec
znotraj naših zidov.
To je točno, kar sem predvidel
in si mi zagotavljala, da boš preprečila.
Njihovo kri imaš
na svojih rokah.
Gospod, vse sem storila …
–Ne govori z mano.
Ne more biti milosti. Sledite ji,
pa čeprav na konec sveta.
Zgodilo se bo.
In hočem jo živo.
Razumete?
Popolnoma.
Zmanjkuje nam časa.
–Odpelji jo. Daleč na sever morata.
K Var Dohrom.
Ne.
–Oče in sin, združena v izdaji.
Pojdi s Seleno.
Jaz bom poskrbel zanju.
Pridi.
Pojdita! Takoj!
Ne!
Opozorilo pred zoro.
60 sekund do sončnega vzhoda.
Le pojdita. Sonce
vaju bo tam zunaj scvrlo.
Lahko pa tukaj
milostno umreta.
Hodita lahko po soncu.
Hraniti se moraš.
Preveč krvi si izgubila.
Tisti otrok … Ker je
pomagala tistemu tvojemu otroku.
Moj sin je mrtev. Mrtev.
David.
Odpelji jo. Na sever
morata, k Van Dohrom.
Pojdita takoj!
Hvala.
Žal mi je
za tvojega očeta.
Pogumno se je boril.
Nenavadno je izgubiti nekoga,
ki ga nisi nikdar zares poznal.
Podobno čutim
do svoje mame,
le da se nje
skoraj ne spomnim.
In jaz do Eve.
Nisem je želela.
Nisem je poznala.
In zdaj sem jo izgubila.
–Zakaj kar naprej to ponavljaš?
Morala sem ji obljubiti,
da je ne bom iskala,
da nikdar ne bi mislila,
da imam hčer.
In imela je prav.
Nič dobrega se ni zgodilo
tistim, ki sem jih ljubila.
Ti si moja družina,
vse, kar mi je ostalo.
Potem si v resnih težavah.
Počivati moraš.
Selena je očitno
zaveznica likanov.
Thomas in David sta bila
vpletena v to izdajo.
Hodila sta po soncu.
Že to je znak zarote z likani.
Seleno moramo brisati
s strani naše plemenite zgodovine.
Alexia.
Maščevali bomo padle.
–Poskrbi, da res.
Koliko razhudnika si uporabil?
–Mislil sem, da bi bilo bolje …
Varga, kaj sva
rekla o tem, da misliš?
Strup bo izginil.
Ta kri mora biti čista
in potrebujem jo zdaj.
Ne da se prehitevati.
Svoj ciklus mora opraviti.
Avto je vsekakor pravi.
A sledi o tem,
kam sta šla, ni.
Razkropite se po mestu.
Vse preiščite.
To je končna postaja
vlaka na peronu štiri.
Na sever.
Močnejša bom
kot Kasij,
kot katerikoli
vampir tega klana.
Kakšne novice?
–Selena in David gresta na sever.
Seveda.
–Vaša milost?
Zbežala bosta
k edinemu klanu,
ki jima bo nudil zavetje:
Van Dohru, v severno utrdbo.
A Van Dohr je le legenda.
Sama mu ne bi dala
tako plemenitega statusa.
Je ledeno, mrko oporišče, polno
bednih, miroljubnih strahopetcev.
Govorite, kot bi
že bili tam.
Kaj misliš, kje sem bila, ko je
Viktor zapravljal leta s Seleno?
Pripravi se.
Pot je dolga
in sama moraš iti.
Moram se prepričati,
da sta izdajalca tam,
preden pošljem celo skupino
prinašalcev smrti tako daleč od klana.
Bolj previdna moraš biti.
Ti moraš biti bolj nežen.
Si našla Seleno?
–Da.
K severnemu klanu gre.
Vse sem tvegala za to.
Zate, za naju.
–Vem, ljuba.
Semira je vsak dan
bolj željna moči.
Ustaviti jo je treba.
In vsak dan me bolj skrbi,
kaj bo storila, če naju odkrije.
Vzhodnega klana ne morem
napasti brez krvi hibridke.
Premočan je,
celo za mojo hordo.
Selena …
Ona je ključ do prihodnosti
likanov in vampirjem podobnih.
Dobil jo boš.
Var Dohr je za
tistim grebenom.
Kje so vsi?
Opazujejo.
Iščeva zatočišče,
ne boja.
Potem sta prišla
na pravi kraj.
Jaz sem Lena.
Za mano.
Kaj je bilo to?
Nekakšen trik.
Ti si gotovo Selena.
Velika prinašalka smrti
res prihaja v miru?
Res.
–Kaj pa on?
To je David, Thomasov sin.
Ki ga nisem videl
že mnogo, mnogo let.
Oprostita za pozornost.
Naš klan načeloma
ne sprejema veliko gostov.
Delamo, kot želimo, ne kot
bi drugi hoteli. –Kaj pa likani?
Predaleč smo,
da bi jih zanimali,
a tudi če bi jih, je naše
podnebje velika ovira za toplokrvne.
Ta klan ne bi obstajal,
brez milosti tvoje matere.
–Ste poznali mojo mamo?
Vsi vampirji jo, fant moj.
Ne. Moja mama je bila nižjega
stanu. Umrla je med mojim rojstvom.
Laž, izmišljena zaradi
varnosti tvoje rodbine.
Je še živa?
–Ne.
Njena smrt je bila za
našo vrsto velik udarec.
Žalna slovesnost
je trajala cel mesec.
Ta čast se navadno
izkaže komu višjega stanu,
veliki starešini.
–Da.
Amelia.
Kako bi lahko velika
starešina bila moja mati,
in meni ne bi povedali?
Nekaj imam zate.
Najlepše delo tvojega očeta,
vlito s srebrom.
Likani se bodo
plazili ob pogledu nanj.
Čudovit je. –Thomas je
vedel, da boš nekega dne
obdan s sovražniki
z obeh strani
in imel je prav. –David, to pomeni,
da si zakoniti naslednik vzhodnega klana.
Tvoja mama in oče
sta veliko mesecev preživela
v zavetju teh sten.
Viktor je postal sumničav.
Tvoj oče te je
skril pred vsemi,
preden je Semira
prišla s svojo vojsko.
Kaj pa moja mama?
–Vrnila se je v vzhodni klan.
Svetloba v njenih očeh …
–Ne skušajte ji pripisati mučeništva.
Ljubša mi je iskrena
ocena njene odločitve.
Svojega edinega sina je zapustila
zavoljo svojega ljubega Sveta.
Vzemite ga.
–David.
David.
Amelia me je prosila,
naj mu dam to.
Kaj potrebuješ?
Nič. Le sam moram biti.
Da, poznam ta občutek.
Zakaj mi oče
ni povedal za mamo?
Tvojega očeta
nisem dobro poznala,
vem pa, da se je najbolj
bal, da bi izgubil tebe.
Izgleda, da je prekletstvo vseh
staršev, da razočarajo svoje otroke.
Ti si za svojega vsaj borila, Selena.
–Da, in izgubila.
Čistokrvne prednike imaš, David.
Tvoja mama je bila starešina.
Tvoji starši so te
z razlogom ščitili.
Ščitili so te, da bi
lahko nekega dne bil vodja.
Tvoja mati je
zate pustila darilo.
Zelo prijazno, toda od nakita
nimam nobene koristi.
Prstan ni darilo.
Darilo vsebuje:
materino ljubezen.
Kapljico njene krvi.
Morda se ti bo
pomagala odločiti.
Ravno pravi čas.
Pridi.
–Kaj je to?
Valissa, prostor vmes.
–Je mrtva?
Ne.
Je …
na poti.
Vzela je strup.
To ji omogoči
obisk Svetega sveta.
Ko se vrne, bo svet
videla z drugačnimi očmi.
Ne razumem,
kaj je to.
Že dolgo vemo,
da obstaja več kot en svet.
Ko me je oče
prvič pripeljal sem,
sem čutila, kot ti zdaj,
a od takrat sem Sveti
svet obiskala že mnogokrat.
Moje oči vidijo
pod površje mnogih reči.
Veliko o tebi vidim.
–Na primer?
Vidim, da si ljubila likana,
ubila vampirskega starešino,
rodila otroka … –Nehaj.
Vidim, da si
izgubila hčer,
in koliko bolečine
zaradi tega skrivaš v sebi,
kjer si jo vedno skrivala.
Poseben otrok je.
Mnogo bitk se bo bilo
in izgubilo zaradi nje.
Kaj še vidiš?
–Temo.
Ki se nas vseh dotika.
Če hočeš, da ostane
varna, boš morala dlje,
dlje, kot so bojevniki
tvojega kova šli doslej.
Toliko vojn sem videla,
toliko ubijanja.
Ne zmorem več. –Mir,
ki ga boš čutila tu, je resničen.
Pronica v tvojo kožo
in tolaži tvojo dušo.
Povej mi o Svetem svetu.
Voda je pot.
Amelia!
Najinega sina
sem poimenovala David.
David.
Nekega dne boš razumel.
Tako mi je žal.
Likani! Sproži preplah!
Zaprite vrata!
Gremo!
Ko sem ravno govorila o miru,
vam je vojna sledila sem.
Zaščiti svoje.
Najti moram Davida.
Moramo te spraviti stran.
–Ne, likane sva vodila sem.
Teh ljudi ne moreva
pustiti umreti.
Teci!
Sem.
Pojdite po drugi strani.
Tam je.
Ti, zajedalec.
Opravi že.
Marius.
Končno.
Na desni!
Od tebe sem pričakoval več.
Povej mi, kje je tvoja hči.
Ne vem.
Selena, samo njeno kri hočem.
Samo ona lahko
konča to vojno.
Dam ti besedo,
da je ne bom ubil.
Kaj si?
Povej mu, kje je, in to
mesarsko klanje bo končano za vedno.
Ne vem.
Lažeš.
Izginili so.
Michael.
Osvobodil sem te.
–Poglej si oči.
Kdo sem? Mar ne veš?
Moja hči.
–Nočem te.
Ne išči me.
Resnico govori.
Ne ve.
Moj čas se je iztekel.
Umikajo se.
Zmanjkuje mi časa.
Takoj moramo
napasti vzhodni klan.
Veš, kaj moraš storiti.
Voda je pot.
Selena.
Hvali dan,
ko bo konec.
Hvali led,
ko bo zdržal.
Hvali meč,
ko bo ubil.
Hvali življenje,
ki je živelo.
Čas je.
Moč.
Tako mamljivo preprosta.
Ali jo imaš,
ali pa nimaš nič.
Kako izjemno.
Amelia,
voda je pot.
David, tu bi moral ostati.
To je lahko tvoj dom.
Marius gre na vzhod.
Zdaj ga ne bo nič ustavilo.
Moji ljudje
so obdani s sovražniki,
kako naj torej
ostanem in živim,
medtem ko oni umirajo?
–Vodjo potrebujejo.
Vrata zavarovana.
Območje preiskano.
Si me pogrešal?
Vzhodna vrata, čisto.
–Zahodna vrata, čisto.
Začenjamo čiščenje območja.
Dostop odobren.
Kakšne novice prinašaš?
Pokol.
Likani so napadli
utrdbo Van Dohrov.
Likani na severu.
Severni klan je bil
ujet nepripravljen.
Na ducate vampirjev je bilo pobitih.
–Je bila Selena med njimi?
Mrtva. Sam Maruis jo je.
Kamorkoli gre,
ji težave sledijo.
Pa David?
–Ne vem.
Želim si, da bi prej prišla.
Lahko bi kako pomagala.
Pomagala si
na mnogo načinov.
Storila si vse, kar sem
upala in načrtovala, če ne več.
Veš, v informacijah je moč.
In jaz jih strastno zbiram.
Hvala, da si vodila
Mariusa k severnemu klanu.
Tvoj likanski ljubimec
je nad trenutnim
uspehom gotovo navdušen.
Mislila si, da ne vem.
Neumnica.
Opozorilo pred zoro.
60 sekund do sončnega vzhoda.
Likanska poguba
je uničila cel klan.
Skrivanje za temi zidovi
povečuje njihovo prednost.
Vojne ne moremo
speljati k Mariusu.
Naj iščemo zavetje
znotraj teh zidov,
medtem ko nas bo, enega po enega zbezal
ven? –Brzdaj svoje izdajalske pripombe.
Ta klan je zdržal 15 stoletij.
Še 15 jih bo. –Upala sem,
da boste pokazali moč,
zadovoljila bi se
že s sposobnostjo.
Motila sem se.
Kaj naj to pomeni?
Če je ta Svet
prešibak, da bi ukrepal,
moram jaz.
S tem trenutkom ste
razrešeni kot člani Sveta.
Izdajalec se vrača.
Neumno od tebe,
da se prikažeš tu.
Plačala boš za to,
kar si storila, Semira.
Marius in njegova
vojska so na poti sem.
Prišel sem rešit svoje ljudi.
–Svoje ljudi?
Ubijte ga. Ubijte ga.
Hočeš biti zaščitnik
svoje krvne linije,
a pobijaš svojo vrsto
v lovu za močjo.
Tukaj se konča.
Sem David, sin
velike starešine Amelie.
In sem zakoniti
naslednik tega klana.
Amelia nima sina.
Predvidela je,
da bo moja
pravica izzvana.
Za Svet.
Amelia.
Njegova pravica je resnična.
David je zadnji čistokrvni.
To ni pomembno. Močnejši
smo v številu in orožju.
Varga, tvoji ukazi
še vedno veljajo. Ubij ga.
Rekla sem, da ga ubij!
–Ne.
Prisegel si,
da mi boš služil.
Prisegel sem, da bom
ščitil vodjo te hiše.
Zaznan vdor.
Varnostni sistem vključen.
–Likani. Tu so.
Zaprite jo,
do sodbe Sveta.
Varnostni sistem vključen.
Zaznan vdor. Varnostni sistem …
Pa je dobila svojo prekleto vojno.
–Varga, še vedno ti lahko oprostim.
Tudi usta ji zaprite.
Dajmo, premakni ta tovornjak.
Pazite vsak svoj vogal.
Gremo!
Držite položaje.
Na stopnišče!
–Za tabo!
Umik!
–Umaknite se!
Za ograje!
Znebite se jih!
Dajmo!
–Gremo, gremo, gremo!
Premakni se!
Sranje.
Streljajte takoj,
ko boste pripravljeni!
Ogenj!
Skrijte se pred svetlobo!
Bežite!
Gremo!
Streljaj, streljaj, streljaj!
Nemogoče.
Videl sem te mrtvo.
Tu sem.
Pripeljala sem pomoč.
Preveč jih je.
Ubil sem te že.
Marius!
Marius.
–Prosim.
Ko bi bil tvoj oče
živ, da bi to videl.
Njegove nesmiselne sanje, da bi
ti vladal temu klanu, te bodo ubile.
Zgrešil.
Delovalo je.
Sem eden od vas.
–Ne, ne!
Ti si ubil Michaela.
To je zadnje od njega.
Ti si družina,
vse kar mi je ostalo.
Ne veš, kdo sem?
Vaš vodja je mrtev.
Poberite ranjene. Odidite.
Odidite!
Največjo bitko smo bili
ob naši najtemačnejši uri.
Po stoletjih vojn
med likani in vampirji,
je morda nazadnje
le prišel čas miru.
Še enkrat moramo
negovati ranjene,
počastiti padle.
Zadnja dva klana morata
najti moč v enotnosti,
da zacelita rane
in vstaneta iz pepela.
Moja pot je sklenjena.
Nekoč izobčenka, zdaj ena
od treh izbranih starešin.
Od lovljene do čaščene.
Živela sem 1.000 let.
Morda jih bom še 1.000,
morda pa jutri umrem.
A smrti se več ne bojim,
saj sem jo že spoznala.
Zdaj sem znova rojena
in videla sem Sveti svet
ter obljubo tega,
kar še bo.
Začetka ni.
In ni konca.
Je le prihod.
Prevod Lorelei
BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje